Repository: JoyMoe/hostbill-lang
Catalog: clientarea/locale/*/LC_MESSAGES/root.po
Languages: zh_cn

source: View our latest news and announcements
zh_cn: 查看最新咨询和公告

source: View and update your account details
zh_cn: 查看并更新你的账户详情

source: Did you forget your password?
zh_cn: 忘记密码了吗？

source: Check the domain availability
zh_cn: 检查域名可用性

source: Browse and download useful files
zh_cn: 浏览并下载有用的文件

source: Enter your email address:
zh_cn: 填写你的电子邮箱地址：

source: Enter your email address below to receive a password change confirmation email.
zh_cn: 在下面填写你的电子邮箱地址以接收密码重置邮件。

source: Request password change
zh_cn: 请求修改密码

source: Browse our Knowledgebase for answers to FAQs
zh_cn: 查看我们的知识库以寻找解决方案

source: News Archive
zh_cn: 咨询存档

source: There is no active support departments at the moment
zh_cn: 当前无可用客服部门

source: That email is not in our database - please make sure it is correct.
zh_cn: 找不到该电子邮件地址 - 请检查你的输入。

source: Submit a ticket
zh_cn: 提交工单

source: Place a new order
zh_cn: 新订单

source: A note about spam filters
zh_cn: “垃圾邮件”提示

source: If you don't receive any email from us within the next 5 minutes, please check your spam filter.
zh_cn: 若您五分钟内未收到我们发送的邮件，请检查“垃圾邮件”。

source: The email will be sent from
zh_cn: 发给您的邮件来自

source: Welcome to our Client Portal
zh_cn: 欢迎来到用户中心
